"COLHEITA MALDITA"
IGREJA BATISTA DE GATLIN
A SECA DO MILHARAL E O SENHOR
REVERENDO TIMOTHY CASE
GATLIN, NEBRASKA
TRÊS ANOS ATRÁS
- Bom dia.
- Bom dia, padre.
Aconteceu há três anos.
Eu era a única criança na igreja.
Os outros estavam com Isaac
no milharal.
Não fui porque papai
não gostava de Isaac.
Meu pai era muito esperto.
Depois da igreja, fomos ao bar
do Hansen como sempre.
Sarah ficou em casa com mamãe.
Ela estava com febre.
-Bom dia, Dave.
-Bom dia.
-Como estão sua esposa e Sarah?
-Papai estava preocupado...
e logo foi ligar para mamãe.
-Vou ligar para sua mãe, ok?
-Tudo bem!
-Quer o de sempre?
-Sim, milkshake de morango.
Foi quando vi Malachai
e os outros.
Acho que a reunião com Isaac
havia terminado.
Agiam de modo estranho.
-Aqui está.
-Obrigado.
-Como ela está?
-Estou preocupada, Dave.
A febre subiu
de 39 para 40 graus.
Claro.
Certo.
Ótimo café.
Meu Deus!
Não!
Aconteceu em toda a cidade.
Foi quando Sarah começou
a fazer estes desenhos.
E UMA CRIANÇA OS GUIARÁ
ATUALMENTE
Feliz aniversário.
O que está fazendo?
Vamos!
Faça um pedido.
O que pediu?
Viver feliz para sempre.
-É uma proposta?
-Não, não é.
Bem, de qualquer maneira
vou lhe dar isto.
O que é isto?
-Que legal!
-Vire.
PARA O DOUTOR BURTON STANTON
MEU QUERIDO, COM AMOR VICKY.
Para honrar a ocasião,
uma serenata de aniversário.
1, 2.
1, 2, 3, 4.
Chega de livros e estudo
Agora posso sair
Com os amigos e tudo
Posso fazer o que quiser fazer
Porque exames não vou mais ter
Posso torcer pelos Yankees
Em cadeiras de praia
E com os professores
Não vou mais me preocupar
Estou tão feliz
Pela escola acabar
Posso cantar e gritar
A escola acabou
A vida vai ser mais divertida
Todos vão pular de alegria
Vamos, pessoal
Não demorem a vir
Só tenho tempo
Para com minha garota sair
Você é louca.
Caramba!
É melhor irmos.
Vou dirigir muito hoje.
Não podemos mandar tudo
para o inferno...
-e ficar aqui um tempo?
-Quem dera.
A partir de segunda-feira, terei
cinqüenta pacientes por dia.
-Eu poderia ser sua paciente...
-É verdade.
Olá?
Limpeza de quarto.
Já vamos sair.
Temos que ir.
Vou tomar um banho rápido
antes de irmos, tudo bem?
Está fazendo tempestade
em copo de água.
Para mim é um dilúvio.
Para você é uma tempestade.
Estou preocupado
com o estágio, está bem?
Estou trabalhando nisso
há quatro anos.
Eu sei.
Eu entendo.
Mas por que tem que ser
tão chato sobre o assunto?
Bem vindo a Nebraska.
Não éramos os únicos a achar
que Isaac era esquisito.
Um dia Joseph disse
que iria embora.
Disse que não agüentava mais.
Ele estava muito assustado.
Eu não.
-Estou com medo.
-Eu também.
Não há do que ter medo.
Eu disse que voltaria
para buscá-los. Eu juro.
-Podemos ir junto? Por favor.
-Não.
Eu nunca conseguiria.
-Mas não gostamos daqui.
-Já disse que ficarão bem.
Isso se ninguém encontrar
os desenhos que tem feito.
Ela não consegue evitar.
Para Isaac e Malachai
isso não importa.
Eles tomarão como um presságio.
Sabem que lápis e desenhos
são proibidos.
-Assim como aquela vitrola.
-Mas nós gostamos disso.
Isaac não nos deixa fazer nada.
É melhor terem cuidado
até eu voltar.
Ou sabem o que acontece.
-Vai atravessar o milharal?
-Não há outro caminho.
-E se...
-Já disse que estarei bem.
-A menos que contem para alguém.
-Não contaremos.
Prometem? Espere o fim,
tenha olhar firme.
Sabem o que isso significa?
Se contarem, queimarão no fogo
por toda a eternidade.
Vejam se ninguém está olhando.
-Tudo bem. Vá!
-Ninguém está olhando.
Vejo...
algo que começa
com a letra "M".
-Milho.
-Acertou.
Agora já sabemos...
os atalhos são menos
interessantes do que a estrada.
Talvez já tenham descoberto
a música...
Aleluia!
Há muitas casas do Senhor...
mas não há lugar
para o fornicador!
-Não há lugar!
-Não há lugar...
-para o homossexual!
-Não há lugar!
Não há lugar
para o usuário de drogas!
Não há lugar!
Amém.
Pão com pasta de amendoim!
Não há lugar
para o formando!
para quem assiste TV aberta.
-Não há lugar para o compromisso!
-Amém.
Ora, vamos!
Aqui está.
-Não sei como veio parar aqui.
-Não fui eu.
Parece que essa vai
para "Grand Island"...
e essa corta para a rodovia.
Onde é essa "Gatlin"
que está aparecendo nas placas?
-Não está aqui.
-Como assim? Tem que estar.
Cuidado!
Espere.
Deixe-me ver.
-Onde foi? Aqui?
-É.
Foi apenas um susto.
Tente relaxar.
Era um animal, certo?
Tenho que ir lá, está bem?
Fique aqui e tente descansar.
Vamos lá, amigo.
Meu Deus!
-Ele está...
-Está sim.
-Meu Deus!
-Calma, calma. Venha.
Calma.
Não olhe pra ele.
Agora, ouça-me.
Há algo errado aqui.
Quero que volte para o carro
e espere lá. Entendeu?
-Tranque as portas até eu voltar.
-Por quê? Aonde você vai?
Direi quando voltar.
Apenas faça o que digo.
Burt.
Lamento muito.
-Vicky, acorde.
-Burt!
-Calma. Acalme-se.
-Ajoelhei perto dele.
Está tudo bem. Calma.
Tenha calma. Relaxe.
Está tudo bem, entendeu?
Você está bem.
Sarah e eu brincávamos na casa
antiga. Brincamos muito lá.
Malachai disse que era proibido.
Mas acho que é porque ninguém
jamais quis brincar com ele.
Quando crescer,
vou ter todo dinheiro do mundo.
-Eu também.
-Você não pode.
-Por que não?
-Porque eu vou ter.
-Vou pegar tudo primeiro.
-Vai nada.
-Vou sim.
-É mesmo? Como?
Sete.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis...
sete.
Oba!
Duzentos dólares.
Não, não, Jobie!
Quanto?
-Treze milhões de dólares.
-Treze milhões de dólares?
Está bem, dois mil.
Como pensei.
Cem, duzentos, treze...
Tenho uma grande idéia.
Vamos fingir que este é o Isaac
e vamos colocá-lo na prisão.
E se ele tirar a carta
que dá passe livre para a prisão?
Que carta?
Acha que foi um acidente
com alguma máquina?
Não faria um ferimento
como aquele.
A garganta foi cortada
de propósito.
Ele já estava morto
quando caiu na estrada.
Seja quem for que o matou,
será que nos viu?
-Senti que estavam nos observando.
-É possível.
O sangue começa a coagular
em quatro minutos.
Quando fui buscar a mala
ainda estava fresco.
-Então ele poderia estar por lá.
-Eu não podia deixar a mala.
E se tivesse algum tipo de pista?
-Vamos abri-la.
-Não.
Vamos encontrar um telefone,
uma casa ou algum lugar.
Malachai nos levou
para Isaac.
Ele o convencera a nos punir
por sermos descrentes.
Até então, éramos perdoados
por estarmos no milharal...
quando "Aquele Que Caminha
Por Trás Da Plantação" apareceu.
Isso chateava Malachai.
Ele tinha muitos problemas.
Achei estes dois
em uma das antigas casas...
havia um jogo, música...
e isto.
Eles estão a caminho.
Você tem o poder da visão.
-É uma benção, minha filha.
-Vi este carro na estrada.
Vá até o velho. Certifique-se
de que ele não dirá nada.
E quanto a esses dois?
Leve-os de volta
para onde estavam.
Mas estavam com um jogo e música.
É proibido.
Não me questione. Ajo de
acordo com a vontade dele.
É como se estivéssemos na Lua.
Não vimos nem um caminhão.
Logo estaremos em Gatlin.
Acha que ele morava lá?
Talvez nunca saberemos.
Acho que deveríamos
abrir a mala.
Está bem.
Talvez tenham alguma notícia.
Estou ficando cansado
desta droga.
O que é?
-Cristo!
-Não na minha Bíblia.
-Parece arte primitiva.
-É horrível.
Sarge, dê a número seis.
Droga!
Melhor dar a oito.
Vamos.
Não temos o dia todo.
Bom garoto.
Vamos consertar
a transmissão logo...
depois passamos
para o radiador.
Droga. Esta estrada está
virando uma rodovia.
Não é o terceiro carro
em um mês?
Sabemos o que fazer, certo?
É melhor jogar a mala fora.
Já volto.
-Olá, tivemos um...
-Não tenho gasolina.
-Eu não preciso de gasolina.
-Também não tem diesel.
-Não está entendendo. Preciso...
-Se não comprar gasolina...
não pode usar os banheiros.
-Preciso usar seu telefone.
-Telefone?
Não tenho telefone.
Sarge.
Sarge, fique quieto.
Precisa ir por Hemingford.
São 30 Km por aquela entrada.
-E Gatlin?
-Não tem nada em Gatlin.
Como assim:
"Não tem nada em Gatlin"?
O pessoal de Gatlin é religioso.
Eles não gostam de estranhos...
e provavelmente não têm telefone
lá também.
Gostaria de ficar batendo papo,
mas tenho mais o que fazer.
Se pegar aquela entrada,
logo estará em Hemingford.
-Está bem.
-Sarge! Fique quieto.
Muito obrigado.
Sarge!
Ou este homem está caducando,
ou ficou muito tempo no sol.
Sarge!
Volte aqui.
Volte aqui!
Para debaixo da cobertura!
Ouviu bem?
Volte aqui.
É uma ordem.
Quem é?
É você?
O que você quer?
O que está fazendo aí?
Bem, não há muita coisa aqui.
Só coisas de criança.
Roupas, fósforos,
bússola, um canivete.
-Não entendo. Coisas de acampar?
-Isso.
Que ótimo!
Hoje é dia.
A última placa não indicava
Gatlin a 5 Km...
-e era para aquele lado?
-Foi o que eu pensei.
-Perdi alguma entrada?
-Não, viemos em uma reta.
Alguém deve ter mexido
nessas placas.
Hemingford deve
ficar em frente.
Deve ter sido o vento.
Esses trincos não valem nada.
Quebram por qualquer coisa.
Não disse nada a eles.
Juro.
Mantive nosso trato,
como sempre.
Caramba! Gatlin! O que é isso?
Um monopólio de placas?
E quanto a Hemingford?
Para quem não gosta de visitantes,
eles fazem muita propaganda.
Por ali.
É o vento, claro.
Por que foi atrás deles, Sarge?
Cretinos,
não podem fazer isso comigo.
Sei que estão aí.
Vamos!
Posso sentir o cheiro
desses pestinhas.
Vamos!
Seus diabinhos assassinos.
Vamos lá!
-O que foi isso?
-Devem ser os tacos de golfe.
-Tem certeza?
-Como assim se tenho certeza?
Isto nem é uma estrada.
-Nunca sairemos daqui.
-Vamos sim. Pare com isso.
Desculpe.
-Apenas diga onde estamos.
-Eu não sei.
Voltamos ao mesmo lugar.
Não devíamos ter ouvido
aquele velho burro.
Hemingford está a 30 Km,
Gatlin só a 3.
Não quero saber se são religiosos.
Iremos até lá agora.
Ele que não apareça
no meu pronto-socorro.
Contemplem.
Esta noite tive um sonho.
E o Senhor me mostrou tudo isso.
Louvem a Ele!
Louvem ao Senhor.
Chegou o momento de sofrimento.
Um teste está para vir.
-A última prova.
-O que comanda o Senhor?
No sonho...
o Senhor veio a mim
e ele tinha forma.
Era Aquele Que Caminha Por Trás
Da Plantação.
Ajoelhei, aterrorizado
e cobri os olhos...
para que a fúria no Seu rosto
não me matasse.
Ele me contou o que aconteceu.
Ele disse: "Joseph pegou suas
coisas e fugiu deste lugar...
porque a minha benção
não está mais sobre ele...
então tomem sua vida
e derramem seu sangue".
-Ele disse isso?
-Sim.
"Mas sua carne não deve
estragar o milho.
-Joguem-no na estrada."
-E assim foi feito.
Joseph, o traidor,
foi expelido.
E Aquele Que Caminha
Por Trás Da Plantação disse...
"Colocarei estranhos
entre vocês.
Um homem e uma mulher.
E esses estranhos...
serão descrentes
e profanadores do que é santo".
-Achei que Isaac nunca viesse aqui.
-Mas ele sempre esteve aqui.
Assim como Aquele Que
Caminha Por Trás Da Plantação.
"E o homem irá testá-los...
pois Ele tem grande poder. Mais
poder que o do homem de azul.
O homem de azul!
Sim, o homem de azul!
Assim como o homem de azul
foi oferecido a Ele...
-também devem ser os descrentes!
-Ofereçam-lhe o sacrifício.
Tragam-lhe o sangue
dos forasteiros.
Louvem a Deus!
Louvem ao Senhor!
Vamos sair daqui!
Louvem a Deus!
Louvem ao Senhor!
VOCÊ CHEGOU A GATLIN
A MELHOR CIDADE DO NEBRASKA
Parece ter sido revirada.
Acho que ninguém avisou
que íamos chegar.
Espero que não.
Não vejo ninguém.
Prefeitura, mercado.
O bar do Hansen.
Vamos ver se tem um telefone.
A não ser que um fantasma
esteja usando.
-Por que tanto milho?
-Não me pergunte.
Está mudo.
Assim como tudo por aqui.
-Um rato.
-É. É só o rato da lanchonete.
Podemos sair daqui,
por favor?
Esperem!
Voltem aqui!
Vamos, Vicky. Apresse-se.
Não quero perdê-los de vista.
O que vai fazer
se conseguir pegá-los?
Perguntar onde podemos
conseguir ajuda. O que mais?
Eles foram por ali.
Droga!
Para onde eles foram?
Já estamos no carro. Por que
não vamos para Hemingford?
-São só vinte minutos.
-Acabamos de ver pessoas.
É, três garotos que tentaram
roubar nosso carro.
Há algo muito estranho
nesta cidade.
Estaríamos melhor
em uma cidade maior.
-Do tamanho de Seattle.
-É.
-Lá!
-O quê?
-Vi uma porta abrir e fechar.
-Não vi nada.
-Vamos checar.
-Pensei que íamos embora.
-Acalme-se.
-Não banque o meu pai.
Não estou bancando o pai.
Só quero ver se há alguém lá.
Olá?
Alguém em casa?
Tivemos um acidente.
Precisamos usar seu telefone.
Pronto.
Agora podemos ir?
-Burt, é a casa de alguém.
-Eu sei, só quero telefonar.
Olá?
Que nojento.
Vou checar os fundos.
Achei o telefone.
Combina bem com a decoração.
Isto aqui tem três anos.
Não sei o que está acontecendo.
Podemos ir?
Burt!
Olá?
Tem alguém aí?
AQUELE QUE CAMINHA
POR TRÁS DA PLANTAÇÃO
Não tenha medo.
Não queríamos assustá-la.
Oi!
-Qual é o seu nome?
-Sarah.
Sarah!
Lindo nome.
-Este é Burt e sou Vicky.
-Está sozinha, Sarah?
Você mora aqui?
Vem aqui pra brincar?
-Onde estão seus pais?
-Eles estão no milharal.
-O que estão fazendo lá?
-Todos os adultos estão lá.
Estão trabalhando
ou em uma reunião?
Não. Isaac pôs todos lá.
Quem é Isaac?
-Querida, diga quem é Isaac.
-Nosso líder.
Líder do quê?
De todo mundo.
É claro.
Ouça.
Pode nos levar até Isaac?
-Por que não?
-Ele é assustador.
Precisamos falar com um adulto
o mais rápido possível.
-Estamos perdendo tempo, Vicky.
-Dê uma chance a ela.
Vou dar uma olhada
na prefeitura.
Por quê?
Tenho que dar queixa
de um assassinato...
e estamos andando em círculos,
perdendo tempo.
-Talvez ela possa ajudar.
-Ótimo. Então fique aqui com ela.
As coisas estão devagar.
Vou deixar o carro
com você.
Não vou demorar muito.
Se vier alguém, buzine. Está bem?
Não há perigo?
É estranho, mas é seguro.
Eu já volto.
Parece que somos só nós duas.
O que estava fazendo aqui
sozinha? Ouvindo discos?
Vamos, conte para mim.
Desenhando.
Desenhando...
-por que tanto segredo?
-Não posso.
Não pode desenhar?
-Quem disse? Isaac?
-Malachai.
Malachai?
Por que não faz um desenho
e não contamos para o Isaac...
nem pro Malachai
ou qualquer um?
-O que você acha?
-Está bem.
ESCOLA DE GATLIN
-Como está indo?
-Bem.
-O que você desenhou?
-Você.
É mesmo?
Posso ver?
O que é isto?
Burt?
Burt, é você?
SEM FALSOS DEUSES
Tem alguém aí?
Quem são vocês?
O que querem?
Queremos lhe dar paz.
Peguem-na.
Vão! Peguem-na!
Vamos acabar com isto!
Não!
Burt!
-Não há perigo?
-É estranho aqui, mas é seguro.
Socorro!
Para onde estão me levando?
Vicky!
Sarah, o que houve aqui?
O que aconteceu?
Onde está Vicky?
Tem que pensar.
Pense.
O que houve com ela?
Por favor!
Ele fala com você, Isaac?
Ele sempre fala comigo.
Mas hoje ele está aborrecido.
Ele está aborrecido com você,
Malachai.
O que eu fiz?
Não o questione em vão.
Não sabe que sacrificou Joseph
sem uma oferta?
E não derramou o sangue
do velho...
quando ainda podíamos usar
o óleo e a gasolina?
Temos nosso combustível
do milho.
Não seja orgulhoso, Malachai.
Não temos o suficiente.
Talvez esteja descontente
porque não lhe oferecermos...
-Sarah e Jobie.
-Sarah tem o dom da visão.
Avisou-nos da chegada
dos intrusos.
Não questione meu julgamento,
Malachai.
Sou o portador da Sua palavra.
Vá e traga-me o marido.
Precisamos oferecê-lo esta noite
quando Amos se for.
Sarah, vamos.
Diga o que houve com ela.
Olhe pra mim!
Pense!
-O quê?
-Malachai.
Quem é Malachai?
O que está dizendo?
Vicky?
Matar! Matar! Matar!
E UMA CRIANÇA OS GUIARÁ
DERRAMEM O SANGUE
Agora o sangue de Amos
será repartido.
Parem com isso!
Segurem o intruso!
O que está acontecendo aqui?
Estão loucos?
O que acham que estão fazendo?
A passagem.
É meu aniversário.
Tem um jeito doentio
de comemorar, cara.
Silêncio, intruso!
Sua presença profana
este lugar sagrado.
-Ele vai se acertar com você.
-Ótimo. Nem sei quem Ele é.
Talvez Ele queira falar comigo
sobre o que está acontecendo.
-É como deve ser...
-Amos!
-Está escrito.
-Não falem mais com ele!
É um descrente.
Depressa, tragam Isaac!
Não! Esperem!
Tragam Malachai.
Como assim: "Está escrito?"
Escrito onde?
O quê? Nisto?
Estão reescrevendo tudo
ou só a parte que lhes interessa?
-Afastem-se!
-Sentem-se!
O que temos aqui?
Dezenove, dezoito...
O que é isto?
-Pessoas morreram tão jovens!
-Não morreram.
Vamos para junto Dele na noite
de nosso décimo nono aniversário.
Quem diabos é Ele?
Aquele Que Caminha
Por Trás Da Plantação.
Malachai chegou!
Peguem-no!
Afastem-se!
Peguem-no.
Não o deixem escapar.
Onde ele está?
Vamos!
Lá está ele. Peguem-no!
Vocês! Por ali!
Preciso de sua ajuda!
Vamos!
Vamos, ajude-me
Ajude-me!
Intruso!
Ele está aqui.
-Agora pegamos você.
-Isto não é um jogo.
Afastem-se!
Intruso!
Peguem-no!
Chequem as portas!
Vocês vão pelo beco. Vocês,
para lá. Vocês dois vêm comigo.
Merda!
Droga!
Ei, senhor!
Sei de um esconderijo.
Mas temos que correr.
-Quem é você?
-Jobie. Pare de fazer perguntas.
Vamos!
Vai vir ou não?
Cuidado.
Não se assuste.
-Vamos, somos só eu e Sarah.
-Sarah?
É, minha irmã.
Não é legal?
Meu pai construiu...
para o caso de ataque comunista.
Não é com os comunistas
que devemos nos preocupar.
Não se preocupe.
Ninguém sabe deste lugar.
É segredo.
-Seus amigos?
-De jeito nenhum!
Eles seguem Isaac e Malachai.
-Quem são Isaac e Malachai?
-Isaac começou tudo.
Se ele não tivesse vindo,
nada disso teria acontecido.
Mas quando ele era pequeno,
ele era pastor...
e todo mundo acreditava nele.
Achavam que ele possuía
um grande espírito.
Eu o achava estranho.
Não é, Sarah?
Temos que sacrificá-los
esta noite.
Amos vai satisfazê-lo.
Precisamos da mulher.
-Ela nos trará o homem.
-Não.
Ele deve ser pego sem ela.
Não podemos tirá-la
deste lugar. É sagrado.
Traremos dois a Ele
usando um.
Não blasfeme, Malachai.
Não conhece as leis.
Ele só fala comigo.
Acho que não, Isaac.
Você é que caiu em desgraça.
Ele é um Deus de sangue
e sacrifício, não cerimônias.
Sacrilégio!
Ajoelhe-se, herege!
Cale a boca, Isaac!
Você virou um arrogante.
Aquele Que Caminha Por Trás Das
Plantações decidirá o seu destino.
Não fiquem aí, peguem-no!
Vamos castigá-lo, acabar com ele.
Eu os comando!
Sou a palavra
e o executor de Suas leis.
Desobedecer-me é desobedecê-lo.
Obedeçam ou o castigo será
mil vezes...
mil mortes, cada uma
mais horrível do que a anterior.
Estão cansados de sua conversa.
Mostrei-lhes o que posso fazer.
Tirem a mulher.
Ponham Isaac no lugar.
Vamos ver como o Senhor o trata.
Não ouse blasfemar.
Ele o punirá.
O Deus do inferno vai devorá-lo.
Todos vocês!
Não! Não!
Quando meu pai caiu
saí correndo do bar do Hansen...
para chamar o Delegado Hodgekiss.
Mas era tarde demais.
Por quê?
O que aconteceu com ele?
Ele sumiu na época.
Ele fugiu e foi ao celeiro
depois de falar com o pastor.
Pastor?
-O que houve com o pastor?
-Malachai.
Intruso!
Vá para lá.
Ele está vindo.
Intruso!
Estamos com sua mulher.
Ela ainda está viva.
Intruso!
Talvez não esteja escutando.
O sangue dela será derramado
a não ser que você se entregue.
Não vamos esperar muito.
A noite está chegando.
É a hora Dele.
Intruso!
Vamos!
Vamos, intruso!
Está procurando aquela moça?
-Sabe onde ela está?
-Levaram-na para a clareira.
-Que clareira? Onde?
-No milharal.
-Tem certeza?
-Claro que tenho certeza.
Eu os segui,
assim como segui você.
Mostre-me.
-Tudo bem.
-Vamos, vamos.
Tudo bem.
Quieto.
Vamos.
Siga-me até o celeiro.
Cuidado.
Estou pronto para comemorar
meu aniversário.
Malachai!
Ele não o perdoará.
Nenhum de vocês será perdoado.
Todos sentirão Sua ira!
Temos uma surpresa para você,
Amos.
Isaac vai lhe fazer companhia.
Eu sou a palavra.
E o executor de Suas leis.
Este é o fim!
Vamos.
Por aqui.
Pode ver tudo daqui.
Vocês dois...
fiquem aqui e esperem por mim.
Tudo bem?
Mas se acontecer algo comigo...
vão para Hemingford
o mais depressa que puderem.
Peguem aquela estrada
e não saiam dela. Entenderam?
Fica depois da bomba
de irrigação.
É Ele.
Ele veio me buscar.
Veio me receber.
Estou aqui, Senhor.
Estou pronto.
Leve-me agora, Senhor.
A sua vontade, Senhor.
A minha passagem.
Fiz como mandou.
Eu juro.
Fiz tudo o que queria!
Não! Não!
Pare!
Vicky, vamos,
corra para o celeiro!
Ele feriu Malachai!
-Peguem-no.
-Tomem isto.
Vicky, saia daqui!
Foi assim com seus pais?
Foi?
Só porque alguém se intitula
um homem sagrado...
e diz que é o que Deus manda?
Que Deus manda crianças
matarem seus pais?
Respondam isso.
Ouviram falar nisso
antes de Isaac? Ouviram?
Não podem ser tão cegos.
Talvez já tenham ouvido isto
por tanto tempo...
que começa a parecer a mesma
coisa. Mas não é!
Qualquer religião sem amor
e compaixão é falsa.
É uma mentira!
Ele morreu?
É isto que vocês querem?
É isto que Ele comanda?
Acho que não.
Peguem-no!
Façam-no parar!
Matem-no!
Malachai!
Ele quer você também, Malachai.
Ele quer você também.
-Vicky?
-Burt? Aqui!
-Você está bem?
-Sim.
Abaixem-se.
Peça ajuda e feche
aquelas portas depressa.
Rudolf, Robert, vamos!
-O que faremos?
-Não sei.
Se soubesse o que é,
eu lhe diria.
É Aquele Que Anda Por Trás
Da Plantação.
E se tentássemos correr
para a estrada?
Aqui é mais seguro,
por enquanto.
Alguém já tentou
ferir o monstro?
Os adultos, seus pais
antes de morrerem?
O Homem Azul!
Quem é o Homem Azul?
O que ele fez?
O Delegado Hodgekiss.
Eu falei.
O delegado veio aqui depois
de falar com o pastor.
Ele estava lendo uma página
tirada da Bíblia...
e estava trabalhando
com o alambique.
O que ele estava lendo
na Bíblia?
O que era?
Você sabe?
Tem aí?
Rápido. Onde está?
"E o diabo que os enganou...
foi lançado ao lago de fogo
e enxofre.
Onde estão a fera e o falso
profeta que serão atormentados...
dia e noite,
para todo o sempre."
O que significa?
O que o Homem Azul estava
fazendo com o alambique?
Ele enganchou a mangueira nele
e estava tentando desenrolar.
-O que o impediu?
-Malachai.
Lago de fogo. Fogo!
Ele ia queimar o milharal.
Ah, isso.
Com o álcool do alambique.
-Como?
-Não importa, não importa.
Tragam quantas mangueiras
puderem. Rápido!
Jobie e Sarah. Tragam uma garrafa
de vidro como essas de soda.
Rápido!
Mexam-se!
Vicky, venha aqui!
Aqui!
Não serve.
Deve haver outra peça por aqui
em algum lugar.
Tente estas aqui.
Alguém precisa segurar
bem firme.
-Tudo bem.
-Conseguiu. Bom!
Vicky, veja se encontra
um trapo grosso.
Jobie, venha aqui.
Isto não é um trapo.
Diga pra segurarem firme.
Abram quando eu chegar lá.
Tudo bem?
Tudo bem.
Tenha cuidado.
Eu amo você, Vicky.
O que está fazendo aqui?
Volte para o celeiro.
Rápido!
Vamos!
Ande! Agora!
Desculpe!
Abra essa válvula.
Sabe como ligar isso?
-Vire a manivela!
-O quê?
A manivela.
Aperte o botão em cima.
Agora!
-Pegue a garrafa!
-Tudo bem!
Jobie!
Venha aqui!
Corra, vamos, corra!
-Jobie!
-Aqui está a garrafa!
Atire!
Está na hora certa!
Burt!
Jobie!
-Vicky!
-Sarah!
Jobie!
Veja!
Vamos! Vamos!
Vamos embora!
-Ele está morto?
-Acho que sim.
Então por que estamos correndo?
-Apenas continue!
-Onde achou este garoto?
Hemingford fica a 30 Km,
certo?
-Vamos andar?
-Claro.
Tem certeza que tem força?
Eu estou bem. E você?
Você está bem?
Vou conseguir.
Tenho um bom médico.
Está com ciúmes?
O que faremos
com estes anõezinhos?
Não sei.
Querem ficar com a gente
por uns dias?
Que tal uma semana?
Tudo bem.
-Que tal um mês?
-Não.
Está bem. Está bem.
Eu vou pegar o mapa.
-Intruso! Não!
-Deus!
Você tem que morrer!
Caramba!
Ela está inconsciente.
O que vamos fazer agora?
Mandaremos um cartão de Seattle.
Vamos dar o fora daqui.
Sincronização:
PowerPlay